###2014-7-26

新增企业注册  	 	  	 | 二级描述 			|日期 | 状态
------------------------| ---------------------|----|-----
1.经营范围弹出框可查找问题 | 可查找并带入到可选框中  	|7-26|
2.办理日期从字典表中初始化 | 需要加入 alert()才能成功	|7-26|7-27 OK.async:false 
3.办理日期日历选择框与天数联动 | 需要上一步解决才行	|7-26|
Content Cell  			| Content Cell  		|    |


注册企业列表  	 	  	 | 二级描述 				|日期 | 状态
------------------------| -----------------------|----|-----
经营范围弹出框可查找问题 | 可查找并带入到可选框中  	|7-26|
办理日期从字典表中初始化 | 需要加入 alert()才能成功	|7-26|
办理日期日历选择框与天数联动 | 需要上一步解决才行		|7-26|
企业注册列表 		     | Content Cell  			|    |



个人日历      	 	     | 二级描述 				|日期 | 状态
------------------------| -----------------------|----|-----
个人控制台以个人日历的形式显示| 可查找并带入到可选框中    |7-26|
企业注册列表 		      | Content Cell  			|    |

###2014-7-26
1. 经营范围弹出框 选择值 带入到父页面。
2. 下一步时间的逻辑

###2014-6-24
1. 经营范围弹出框 选择值 带入到父页面。
2. 下一步时间的逻辑

		默认带入配置的间隔天数(ajax交互)
		于多少多少号这一日期要与后台的多少天联动(ajax交互)
			
3. 查询功能列表 JSON处理的方式要明确(7-26已改完)
4. 查询功能 jQgrid控件实现复杂功能:TreeGrid
5. Calandar控件功能（此项稍后）
6. 
	




###2014-6-23
1. 为了以后前段可以转换为php，jsp页面不要用 c 标签。(7-26已改完)
2. 为了方便维护代码 js点击事件统一在 js后缀的文件中定义如:
	
		/**
 		* 经营范围 点击事件
 		*/
		function bindJyfw(){
    		$('#inputJyfw').click(function(){
        	alert("bindJyfw");
        	$('#jyfwModal').dialog('open');
    	})
   (已修正)
3. jquery.form.js的引用路径为 jqeruy/jquery.form.js(已修正)
4. 每个js控件在其根目录有 离线例子代码(基本规则)
5. 1



